(Episode 3)
Linken
aku mau nikahin kamu
Linken, aku di sini
Kamu mau bilang apa?
Aku mau nikahin kamu
Aku sudah gak sabar
mau jadikan kamu nyonya Grup Saga
Linken, dia sudah menunggumu 8 tahun
demi kalimat ini darimu
Astaga, 8 tahun
waktu 8 tahun
8 tahun itu waktu
yang sangat lama
Nikahlah sama dia
Besok, aku akan melamarmu
aku akan kerahkan kekuatan terbesar
di muka bumi ini
untuk jadikan kamu pengantin
paling bahagia di dunia
baik
Linken
Aku ngerti kamu
gak sabaran
Lagi pula,
kamu baru sadar
Aku sarankan
setidaknya sebulan lagi
baru keluar rumah sakit
karena kondisi tubuhmu...
Meskipun di atas tandu
atau di kursi roda
aku tetap akan melamar
Seperti yang
Anda bilang
8 tahun, itu waktu
yang sangat lama
aku gak bisa
biarkan Selia
menunggu sedetik lagi
Aku mau kamu
jadi keluarga terkaya
di Provinsi Daya
Aku mau
semua orang di dunia
menyaksikan
kebahagiaan kita
Aku mau seluruh dunia
berpusat padamu
Besok
aku akan melamar
pada orang tuamu
Percaya padaku
Aku akan buat kamu
jadi pengantin paling bahagia di dunia
Baik
Dia koma
selama 8 tahun
mungkin dia mimpi sangat panjang
Omong kosong
yang dia katakan
mungkin adegan
dalam mimpinya
Kamu jangan pikirkan
Tapi, kamu
gak perlu khawatir
Setelah diperiksa
tubuhnya
gak ada masalah
hanya saja, kesadarannya
sedikit belum pulih
Butuh waktu
untuk pemulihan
Kamu gak beneran
percaya, kan?
Dokter Dikta
terima kasih atas
bantuanmu selama ini
Besok Linken
mau melamar
ke rumahku
Aku mau mengundangmu
jadi saksi kami
Hah?
Dia baru sadar setelah koma 8 tahun
bahkan belum bisa jalan
gimana bisa melamarmu?
Dia bahkan bilang
mau kerahkan kekuatan terbesar di bumi
untuk melamarmu
Apa kamu benaran percaya?
Meski perkataan tentang saksi
dan keluarga kaya
yang dia sebut
itu omong kosong
tapi dia bilang mau menikahiku
itu pasti benaran
Aku sudah
tunggu dia 8 tahun
Saat ini, aku sama sepertinya
sudah gak sabar
Percaya padaku
besok malam aku akan
menikahimu
Aku di Kota Air
ada gadis yang rawat aku selama 8 tahun
Namanya Selia Dara
Besok, aku akan melamar secara resmi
ke orang tuanya
Keluarga ini
selama 8 tahun
sudah berkorban banyak untukku
Mulai besok
aku akan buat Selia
jadi wanita paling
bersinar di dunia
Aku akan buat
keluarga biasa ini
langsung kaya
dan jadi keluarga terkaya di Provinsi Daya
Aku akan gunakan seluruh Grup Saga
untuk tebus penderitaan 8 tahunnya